उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
फेंक।
रुकना।
पैसा मिला या नहीं?
मेरे पास पैसे नहीं है।
जारी रखना।
रुकना।
पैसा मिला या नहीं?
मेरे पास सचमुच कोई पैसा नहीं है.
यह...
मैंने ली परिवार की सारी संपत्ति बर्बाद कर दी है।
यह कौन नहीं जानता?
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
यदि आपके पास पैसा नहीं है,
तुम मछली का भोजन बन जाओगे.
मेरे पास पैसा है.
मेरे पास अभी पैसे नहीं हैं.
लेकिन मेरे पास पैसा होगा.
ठीक है ठीक है।
आप, ली परिवार और जिया परिवार, एकजुट हो गए।
कीमत का तीस प्रतिशत.
आपने सभी मोती वांग की दुकान से खरीदे।
तुमने उनके सारे मोती खरीद लिये।
इस के साथ,
आपका ली परिवार हेपु के मोती व्यापार पर हावी है।
अब आप ही एकमात्र बड़े खिलाड़ी हैं।
अब,
क्या आप अभी भी दावा करते हैं कि आपके पास पैसे नहीं हैं?
मैं करता हूँ, मैं करता हूँ, मैं करता हूँ!
मेरे पास पैसा है।
तो मुझे बताओ,
आप अमीर कैसे हैं?
मेरे पास मोती हैं.
मेंरे पास वे हैं।
साधारण मोती
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं केवल प्रीमियम वाले ही चाहता हूं।
वे सभी प्रीमियम हैं।
क्या आपके पास सचमुच प्रीमियम मोती हैं?
आप बस बातें बना रहे हैं.
इन दिनों हेपु से मोती
हालात बदतर से बदतर होते जा रहे हैं।
आप मुझे प्रीमियम मोती कैसे प्रदान कर सकते हैं?
मेरा ली परिवार पीढ़ियों से मोतियों का कारोबार करता रहा है।
दूसरों को शायद पता न हो,
लेकिन मेरे परिवार के पास बहुत सारे प्रीमियम मोती हैं।
एक पल इंतज़ार करें।
मुझे ऊपर खींचो!
देखना,
वह अब और नहीं रुक सकता.
जल्दी करो और मुझे ऊपर खींचो!
अरे!
चाचा।
हाँ।
एह?
क्या तुम्हें वह मिला?
नहीं।
युवा स्वामी कहीं नहीं मिल रहा है।
काय करते?
मैंने बहुत खोजबीन की.
मैंने हर जगह देखा है.
लेकिन वह यहाँ नहीं है।
वह कहां गया होगा, बताओ?
मैंने गमलों के नीचे भी जांच की।
रॉकरी के पीछे भी गए।
यहां तक ​​कि बन की दुकान की भी जांच की।
दुनिया इतनी बड़ी है, इतने सारे लोग हैं।
हम उसे कैसे ढूंढ सकते हैं?
रास्ता बनाओ.
युवा मास्टर।
ली लिंग.
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां क्यों नहीं रहूंगा?
ली लिंग.
आप कहा चले गए थे?
आप अब ही वापस क्यों आये हैं?
इसका ज़िक्र मत करो.
मेरा अपहरण हो गया.
युवा मास्टर।
मैं...
मैं आपके संयुक्त शैल संग्रह के बारे में जानता हूँ।
ये वे सीपियां हैं जो हमने इस बार एकत्र की हैं।
हमने कुछ खोले.
लेकिन...
मोती की उपज अत्यंत कम है।
आह.
हम्म।
इतनी कम मोती उपज के साथ,
यह बीस प्रतिशत भी नहीं है।
कोई व्यक्ति!
मेरे लिए सारे खोल खोल दो।
आओ आओ।
ये मोती हमारे
उन मोती घरों से आते हैं
घटिया गोले का उपयोग करना
क्या वे सिर्फ नकली मोती मिला रहे हैं?
शायद नहीं
लेकिन हाल ही में ऐसी अफवाहें उड़ी हैं
सभी हेपु गांवों से गोले
मोती उत्पादन में तेजी से कमी आई है
और मोतियों की गुणवत्ता पहले से भी ज्यादा खराब हो गई है
तो यही हो रहा है
यदि मोती की उपज इतनी कम न होती
ये मोती घराने
कभी सहमत नहीं होता
सामान्य मूल्य के तीस प्रतिशत पर बेचना
वर्तमान स्थिति को देखते हुए
भले ही हम
मोती की उपज को तिगुना करके गणना करें
मोती परिवारों के साथ खातों का निपटान करते समय
भले ही हम दस प्रतिशत त्याग दें
हमें अभी भी भारी नुकसान उठाना पड़ेगा
युवा मास्टर
क्या हमें अभी सीपियां इकट्ठी करना बंद कर देना चाहिए?
यह ठीक है
जब तक हम मोती पा सकते हैं
और मोती बेचते हैं
आप जिस बात को लेकर चिंतित हैं वह घटित नहीं होगी
लेकिन
मोती कहाँ से आएंगे?
यदि ली परिवार के मोती पर्याप्त नहीं हैं
फिर हम इसकी भरपाई के लिए हेपु के सभी मोतियों का उपयोग करेंगे
यह मेरी वजह से शुरू हुआ
आगे क्या आता है
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो
खाना बंद करो
जल्दी करो, लगे रहो
लगे रहो
युवा मास्टर
तुम कुछ खास हो, ली लिंग
तुमने अभी तक मुझे पैसे वापस नहीं किये हैं
और अब तुम मेरे कपड़े उधार लेना चाहते हो
क्या मैं स्टाइलिश नहीं हूं?
मेरे कपड़े अच्छे लगते हैं
मैं कुछ मोती लेने जा रहा हूँ
प्रीमियम वाले
इच्छुक?
मेरे साथ आइए
आपने देखा
कि इस दुकान के मोती
क्या हाल ही में इनकी संख्या कम होती जा रही है?
बकवास मत करो
मैं एक ईमानदार व्यवसाय चलाता हूँ
लेकिन हाल ही में
सीपियों से मोती प्राप्त करना
गिर रहा है
हम भी नुकसान में हैं
अगर यह जारी रहा तो
हेपु में आभूषण व्यापार
जारी नहीं रख पाऊँगा
मालिक
मैं एक खोलूंगा
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क
चाकू
आपको किसकी तलाश है?
भुगतान करें
आपने इसे मुफ्त में खोला?
जल्दी करें जल्दी करें
लो, बॉस
ठीक
देखते हैं उसे क्या मिलता है
अरे
रुको
कितना अच्छा
उसने सचमुच एक पाया
वह वास्तव में इसे प्राप्त कर चुका है
क्या उसकी किस्मत सचमुच इतनी अच्छी है?
मालिक
मुझे कुछ और दो
मुझे कुछ दे दो
आप कहां जा रहे हैं?
अब और नहीं खुल रहा
उन सबको पैक कर लो
उन्हें ले जाओ
उन्हें लोड करें
तुम क्यों जा रहे हो?
मैंने पहले ही मोतियों वाले सारे सीप चुन लिए हैं
मैंने उन सभी को सुलझा लिया है
नहीं
चलो, जल्दी करो
आप कहां जा रहे हैं?
अगली दुकान पर
चल दर
यह वही है
बाहर निकलो, बाहर निकलो, बाहर निकलो।
ये बर्बर लोग कहां से आये?
तुमने सारे अच्छे मोती ले लिये।
फिर से आओ,
और मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूंगा.
अरे!
विश्वास करो या नहीं, मैं तुम्हारी दुकान तोड़ दूंगा।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
हमें दूसरा रास्ता चाहिए.
तुम कुछ खास हो, ली लिंग.
श्श्श्श.
तो तुमने मेरे कबीले के कपड़े पहने
बस हमें ढाल के रूप में इस्तेमाल करने के लिए, है ना?
स्वयं को सुनो।
अगर उन्हें पता चल गया कि मैंने मोती ले लिये हैं,
मैं हेपु में कैसे जीवित रहूँगा?
आप क्या सोच रहे हैं?
टी.च.
नहीं,
मुझे भी जीवित रहना है.
हाँ,
क्या हमें कुछ और लोगों को बुलाना चाहिए?
यहाँ, यहाँ.
इसे लें।
ये लो, ये लो, ये लो।
बहन, धीरे करो।
वह अभी-अभी आए युवा मास्टर जैसा लग रहा था।
युवा-
इसका कोई मतलब नहीं है।
युवा मास्टर को इस तरह की चीजें पसंद नहीं हैं।
युवा मास्टर!
आप कहां हैं, युवा स्वामी?
हाँ।
नहीं।
म्याऊं.
हाँ।
नहीं।
आज हेपु से खरीदे गए सभी गोले—
यदि एक भी मोती न निकले,
वे सब तुम्हारे हैं.
बहुत खूब।
आपके पास ये सब कैसे हैं?
आपने इसे किस तरह से मैनेज़ किया?
पारिवारिक गुप्त तकनीक.
इधर उधर मत घूमो.
आप मुझे ये सब बता रहे हैं,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें ले जाऊँगा?
मैं मिस काना पर भरोसा करता हूं।
वह कोई अदूरदर्शी व्यक्ति नहीं है।
बस ये कुछ मोती
दसवां हिस्सा भी नहीं हैं
पिछले वर्षों में हमने न्यायालय को जो जानकारी दी थी, उसका विवरण।
इसके अलावा, मिस काना और मैं क्या करना चाहते हैं
इससे कहीं अधिक बड़ा है.
अरे।
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ
राज्यपाल कार्यालय के साथ आपके व्यवसाय में।
आप हान लोगों की एक कहावत है,
“लोग अधिकारियों से नहीं लड़ते।”
लेकिन मेरे विचार में,
व्यापारियों द्वारा अधिकारियों से झगड़ा करने की संभावना और भी कम हो जाती है।
क्योंकि हम जीत नहीं सकते.
क्या मैं पूछ सकता हूँ, मिस काना,
आपने मैनेजर वांग के साथ पहले किस तरह का व्यापार किया था?
हमने वह सब कुछ किया जिससे पैसा मिलता था।
अनाज,
मोती,
रेशम और चीनी मिट्टी के बरतन.
हाँ।
यदि लाभ होगा तो हम ऐसा करेंगे।
क्या चीनी मिट्टी और रेशम का व्यापार नहीं है
क्या इसमें प्रवेश करना कठिन है?
हाँ।
भले ही आपके सम्राट ने एक फरमान जारी किया हो
हमें हान लोगों के साथ व्यापार करने की अनुमति देना,
सभी अच्छी चीजें
कुछ बड़े घरानों का एकाधिकार है।
अगर हम खरीदना चाहते हैं,
हमें ऊंची कीमतें चुकानी पड़ती हैं और चोरी-छिपे खरीदारी करनी पड़ती है।
मेरा ली परिवार
पीढ़ियों से व्यापार में है।
मध्य मैदानों में हमारे व्यापार मार्ग व्यापक हैं।
गवर्नर झांग मुझे क्यों निशाना बनाते रहते हैं?
वह मेरे परिवार की संपत्ति चाहता है,
लेकिन वह वास्तव में हमारे व्यापार मार्ग चाहता है।
यदि ये रास्ते खुल जाएं,
लाभ
आपकी कल्पना से कहीं अधिक होगा।
यदि आप मेरे साथ काम करते हैं,
मध्य मैदानों में जो कुछ भी है,
आपके पास भी यह होगा.
और इस बीच,
कोई भी हिस्सा नहीं लेगा.
क्या आप गंभीर हैं?
मिस काना,
आप स्वयं जांच कर सकते हैं.
विचार करने के लिए अपना समय लें।
यहाँ के सभी मोती,
मैं तुम्हें बीस प्रतिशत छूट दूंगा।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
युवा स्वामी फिर कहाँ चले गये?
अगर मैं उसे नहीं ढूंढ पाया तो मुझे फिर से डांट पड़ेगी।
आज मौसम बहुत साफ़ है.
हर जगह सुन्दर दिखता है।
एक और खरीदें.
ली झोंग.
चलो हम फिरसे चलते है।
आज मौसम बहुत साफ़ है.
हर जगह सुन्दर दिखता है।
युवा मास्टर ली जाग रहे हैं।
झांग जी.
मुझे।
यह आप क्यों हैं?
आप।
तुम यहां क्यों हो?